帮我实现基于大模型的对话问答服务，这个对话问答服务接口和向量数据库服务接口是平级的，使用一个新的主服务文件比如ai_hepler_server.py启动这两个服务。
大模型对话问答功能要包括以下功能：
一、问答功能
1.1.可以基于向量库知识检索（BM25+向量检索）做问答，向量知识库可以基于传递的tenant_code和org_code来选择。不传tenant_code和org_code，则使用全部向量知识库。
1.2.在问答过程中，引用了向量库中的知识，需要给出向量库对应的文档来源（也就是向量库source字段存储的文件url）。
1.3.也可以支持用户上传文档进行问答。如果用户上传了文档，优先以用户上传的文档来问答。
1.4.也可以不选择向量库使用大模型自身知识做问答。


二、对话管理功能
2.1.你自己来设计mysql数据库和表，表不用太复杂，需要记录用户id，sessionid，对话内容等信息。
2.2.对话管理可以保存对话历史，也可以恢复对话，新创建对话。
2.3.支持基于对话历史的多轮问答。
2.4.支持流式输出。
2.5.支持每一轮回答，基于用户问题给出延申问题推荐（支持返回多个延申问题推荐）。
2.6.支持对话的删除和恢复。

三、接口设计
3.1.问答接口（根据参数来决定是基于向量库知识检索（BM25+向量检索）做问答，还是基于用户上传文档进行问答，还是基于大模型自身知识做问答），问答接口需要支持流式输出，并且支持多轮问答。并且接口除了返回回答内容，也要给出向量库对应的文档参考来源（参考来源包括参考的文档数量，文档名称，文档url），并且还要返回延申问题推荐（支持返回多个延申问题推荐）。
3.2.对话管理接口，包括对话的保存，恢复，新创建，删除等。
3.3.还需要一个用户文档上传接口，上传到minio服务器中，并返回文件url。

